Repository: Lingmo-Archive/lingmo-plasma-workspace
Catalog: po/*/plasma_engine_mpris2.po
Languages: zh_cn

# Name for global shortcuts category
source: Media Controller
zh_cn: 媒体控制器

source: Play/Pause media playback
zh_cn: 播放/暂停媒体播放

source: Media playback next
zh_cn: 媒体播放下一首

source: Media playback previous
zh_cn: 媒体播放上一首

source: Stop media playback
zh_cn: 停止媒体播放

source: Media volume up
zh_cn: 媒体音量上升

source: Media volume down
zh_cn: 媒体音量下降

source: The media player '%1' cannot perform the action '%2'.
zh_cn: 媒体播放器“%1”无法执行动作“%2”。

source: Attempting to perform the action '%1' failed with the message '%2'.
zh_cn: 尝试执行动作“%1”失败，消息为“%2”。

source: The argument '%1' for the action '%2' is missing or of the wrong type.
zh_cn: 动作“%2”的参数“%1”缺失或类型错误。

source: The operation '%1' is unknown.
zh_cn: 操作“%1”未知。

source: Unknown error.
zh_cn: 未知错误。
